Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Il n'a rien à faire
avec la mort de Joséfina.
J'ai découvert
qu'ils prévoient d'
exécuter Juanito.
Le 7 décembre.
La mère Olivia a endossé la responsabilité
de ce qui s'est passé.
Et c'est pour cette raison,
Elle a été condamnée à mort.
Je suis un ange, Carmela.
Je m'appelle Faida.
Olivia.
Que ressentirait votre père...
et si je lui envoie
ta tête coupée ?
Mercedes...
Coupez la tête de cette femme !
Et envoyez-le à son père !
Petit Juan !
Allez-y !
Suivez directement ce chemin !
— Non !
— Il y a une rivière là-bas !
— Le camp des gardes est par là !
— Je ne te laisserai pas ici, Juanito !
- Tu dois t'échapper !
- Je ne te quitterai jamais !
— Va-t’en, Carmela !
— Je ne te quitterai jamais !
Je connais la vérité !
Vous avez fait tuer Joséfina
et vous avez kidnappé Angelito !
Comment as-tu pu ?!
Petit Juan...
Je m'excuse de ne pas
vous avoir informé plus tôt...
Mais Theresita et moi sommes amoureux.
Je n'ai
plus peur de toi, d'accord ?
Qui que Juanito aime,
Moi aussi j'aime.
Et à compter d'aujourd'hui,
si cela ne vous dérange pas,
Je serai ta mère.
Je t'attendais,
mais tu n'étais pas dans ta chambre.
Je vous avais déjà prévenus
pour ne plus jamais faire de mal à mes frères et sœurs.
Tu mens !
Manquer.
Natasha t'a vu porter ça ?
Et alors ?
Peut-être est-ce cela,
le vrai sentiment amoureux.
C'est comme si le monde était
rempli de bonheur.
Carmélite.
Je vais vous expliquer.
— Leandro…
— Laisse-moi t’expliquer.
Arrêtez !
Ça suffit !
Peu importe ce que vous dites,
Nous ne serons jamais ensemble !
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Carmelita, pourquoi as-tu complètement changé ?
Pourquoi a-t-on l'impression que
Tu n'es pas la Carmelita que j'ai connue ?
Hein?
Peu importe ce que je fais
et même si je risque ma vie pour toi...
Pourquoi ne reconnais-tu pas mon amour ?
Jusqu'à maintenant,
Tu ne peux toujours pas me pardonner cette fois où je suis parti ?
C'est tout ?!
Je suis parti pour réaliser mon rêve.
Pour nous deux.
C'était pour nous deux !
Tu te trompes, Leandro !
Même si vous avez obtenu
le poste que vous souhaitiez...
Même si vous avez réalisé tous vos rêves...
Toi et moi, nous ne pourrons jamais
redevenir ce que nous étions.
Parce que tout a changé.
Tout a changé ?
Ou est-ce parce que la personne
dans votre cœur a changé ?
Dis-moi la vérité.
J'ai dit : dites-moi la vérité !
Bon sang!
Léandro !
Quelle valeur j'ai pour toi, Carmelita ?
Ou ne suis-je qu'une ombre de votre passé ?
Je t'ai aimé de tout mon honneur.
Et puis...
C'est comme ça que tu me traites ?!
Tu m'as fait passer pour un imbécile.
Tu t'es joué de moi.
Cela m'a fait passer pour un idiot.
Tu m'as pris pour un imbécile !
Vous pensiez peut-être...
Tu pourrais me tenir
à ta merci pour toujours.
Droite?
Le général Seleno m'a tout raconté.
Même si votre père l'a payé
pour lui fermer la bouche.
Cela signifie
même avant le mariage,
Leandro était au courant pour Juanito et moi ?
Voilà pourquoi il m'a aidé
à parler à Mère Olivia en prison.
Il veut juste que je
retombe amoureuse de lui.
Léandro !
Arrêtez !
Je ne vous laisserai pas, toi et Juanito, être heureux.
J'étais la première que tu as aimée.
Et je ferai en sorte d'être celle que tu épouseras.
Parce que tu m'appartiens, Carmelita.
Tu es à moi!
Assez!
Cette personne est tout près.
Ils vous surveillent constamment.
et tout ce que vous faites.
Et si...
C'est Leandro qui a tué Juanito ?
Je n'ai pas peur de Leandro.
Et je me battrai pour toi jusqu'au bout.
Tu ne me crois pas ?
Ne vous inquiétez pas.
Juanito, je crois en toi.
Le truc, c'est que...
Ne perdez plus jamais ça.
Petit Juan ?
Ce n'est que la première balle.
Léandro !
Pour que vous ne puissiez pas vous échapper.
Pour que tu ne puisses pas t'échapper. Juanito ?
Juanito, ne me laisse pas ici.
Ne meurs pas.
Leandro, non !
Saviez-vous que...
C'est toi qui as mis Juanito en danger ?
Alors n'osez pas me blâmer
Pour ce que je vais lui faire ce soir.
Léandro...
Ne le faites pas!
[parle en espagnol]
Leandro... non !
Petit Juan...
Petit Juan !
Attends, attends ! Leandro !
Léandro...
Leandro, je t'en supplie !
Juste cette fois, s'il vous plaît.
Leandro, ne le fais pas.
Juste cette fois, Leandro.
Ayez pitié !
Je vous en supplie !
Regarde-moi, Leandro.
Leandro, regarde-moi !
Tu n'es pas un meurtrier, d'accord ?
Juste cette fois.
Vous souvenez-vous?
Quand je vous ai demandé
m'écouter expliquer ?
Avez-vous écouté ?
Léandro...
Leandro, ne le fais pas.
Montre.
Léandro !
— Attendez, non !
— Tirez-lui dessus.
Attendez!
Petit Juan !
- Leandro !
- Tirez-lui dessus !
Tirez-lui dessus !
Léandro !
Bon sang!
Non!
Leandro, non !
- Juanito !
- Zut !
Non!
- Non... ne fais pas ça !
- Espèce d'enfoiré !
Non!
Petit Juan !
Souviens-toi, Carmela.
Au moment où ce journal s'embrasera tout seul,
C'est le signe que vous avez échoué dans votre mission.
C'est le signe
que Juanito est mort
J'ai échoué dans ma mission.
Je n'ai pas réussi à empêcher la mort de mon être cher.
Mademoiselle Carmelita ?
Qui es-tu?
Je suis Belinda,
Votre nouveau serviteur.
Esmeralda a été bannie.
Elle ne pouvait donc plus vous servir.
Esmeralda fut bannie
parce qu'elle nous a couverts, Juanito et moi.
À partir de cet instant,
Je n'ai personne de mon côté.
Je suis vraiment seul.
Mademoiselle Carmelita ?
Puis-je laisser entrer votre invité ?
Bien.
Pourquoi boudes-tu ici ?
Nous attendons depuis trois
jours que vous veniez nous supplier.
Je ne vous implorerai jamais de me pardonner.
Eh bien, alors.
Il semble que Leandro n'ait rien pu faire.
pour vous sauver, vous et votre famille.
Pas pour longtemps,
Les rebelles découvriront que
Juanito est mort à cause de vous.
Imaginez ce que le jury penserait.
une fois qu'ils découvrent qu'une fille
d'un haut fonctionnaire du gouvernement
Elle entretenait une relation avec un rebelle.
Attendez-vous à ce que votre père
ne puisse rien faire.
pour vous épargner, vous et votre
famille, leur jugement.
Ce n'est pas un problème.
Mais vous et Leandro
paierez pour le meurtre de Juanito.
Juanito était un rebelle, un carme.
Et c'est le travail de Leandro
combattre les ennemis du gouvernement.
Ce que je ne peux tout simplement pas accepter,
même si mon
frère Leandro souffre en ce moment,
Tu es toujours dans ses pensées.
Je ne comprends pas ce que
vous avez de si spécial.
Pourquoi cette femme me déteste-t-elle autant ?
Maria !
C'est magnifique !
La gagnante est Miss Carmelita Montecarlos.
Maintenant, je comprends clairement pourquoi
Natasha nous déteste autant.
Ce qu'elle a vécu n'a pas été facile.
Je ne veux pas que Leandro souffre éternellement.
C'est pourquoi je vous aiderai, vous
et votre famille, à survivre.
À une condition.
Épouse Leandro.
Mais je ferai en sorte que
votre vie soit un véritable enfer.
Aimes-tu vraiment ton frère ?
Ou cherchez-vous simplement à vous
sentir supérieur aux autres ?
Qui es-tu pour me parler ainsi ?
Tu sais, tu n'aurais pas dû
laisser l'envie dominer ton cœur.
Si vous savez que vous êtes intelligent et gentil,
et magnifique.
Vous n'êtes pas obligé de rivaliser avec nous tous.
Le moment où vous
vous êtes comparé aux autres...
Vous avez déjà perdu.
Carmélite?
Hélène ?
Je suis désolée, Carmelita.
Je suis resté silencieux et je suis parti.
Pour échapper à la cruauté de ma famille.
Ne t'en fais pas.
Les péchés de votre famille ne sont pas les vôtres.
Vous ne comprenez pas.
Je sais depuis longtemps que
Juanito était en train de tomber amoureux de toi.
Te souviens-tu de cette période
avant le départ de Juanito pour Manille ?
Je suis ensuite allé chez toi.
et je vous ai dit que j'accepterais sa proposition.
Je portais le collier de sa grand-mère.
Mais la vérité était...
Si Sonya n'avait pas posé de questions sur ce collier...
Juanito a refusé de me l'offrir en cadeau.
Peut-être a-t-il simplement subi des pressions pour le faire.
Et je suis conscient que
Juanito tenait vraiment à
t'offrir ce collier.
Mais je
me suis quand même forcée à croire que...
Juanito s'inquiétait simplement
pour toi, en tant qu'ami.
C'est pourquoi, quand j'ai appris
que mon père avait fait exécuter
toute la famille de Trinidad...
Je me suis enfuie pour tout te raconter.
Mais j'ai été profondément blessé.
quand je vous ai vus, toi et Juanito, ensemble.
Il vous a donné une enveloppe...
J'ai lu ce qui y était écrit.
Et puis, j'ai appris que c'était toi qu'il aimait.
C'est pourquoi j'ai accepté le
plan de mon père et de Natasha.
Pour ruiner toute votre famille.
Mais pourquoi ?
Parce que les familles Alfonso et Montecarlos
seraient trop puissantes.
une fois que toi et Juanito serez mariés.
Ils m'ont promis que je pourrais épouser Juanito.
Alors je l'ai attendu
lors de la fête de Thanksgiving.
Là, il a avoué.
Que vous
sont celles qui sont dans son cœur.
Et puis, nous avons été surpris par tes parents.
Quand tu as dit que
tu aimais encore Leandro...
Le père décida de sacrifier
Don Mariano et le général Sergio.
Ils voulaient inclure Juanito.
Mais je les ai suppliés de ne pas le faire.
En échange,
J'ai promis d'aller en Espagne.
Pardonne-moi, Carmelita.
Je ne savais pas que ta sœur
et ta mère allaient être tuées.
Je suis arrivé hier.
Et j'ai appris que Leandro avait tué Juanito.
Pardonne-moi, Carmelita.
Je suis désolé...
S'il te plaît, pardonne-moi.
Je suis désolée, Carmelita.
Maintenant je sais que Carmela ne naîtra pas.
Il n'y aura pas de Carmela
pour être la première-née.
de maman Carmenia et papa.
Il n'y aura pas de Carmela pour être la
sœur aînée de Jenny et Emily.
Je suis bloqué ici maintenant,
parce que j'ai échoué dans ma mission.
Je serai pour toujours Carmelita Montecarlos.
Mais j'espère
ce jour-là,
Ma vraie famille apprendra
ce qui m'est arrivé.
J'espère,
que par cette lettre,
ils finiront par comprendre
Voici pourquoi j'ai décidé d'en finir.
C'est peut-être là que tout le
joie, tristesse, colère, regret, chagrin,
et l'amour que j'ai ressenti a finalement pris fin.
Je laisse tout ici, au Lac des Larmes.
Ta mission n'est pas terminée, Carmela.
Vous devez revenir.
Pour sauver celui ou celle que vous aimez.
Repose-toi, mon enfant.
Je suis là pour veiller sur toi.
Ne nous quittez pas.
Même s'il a commis
beaucoup de mauvaises choses...
Je ne peux toujours pas lui en vouloir.
C'est moi qui l'ai poussé à
faire tout ça.
qui n'étaient pas censés se produire
dans la chronologie originale de Carmela et Juanito.
Mais parce que je suis arrivé ici...
Tout a changé.
Ai-je encore une chance de rentrer chez moi ?
Ou suis-je destiné à rester
éternellement dans cette chronologie ?
Maria.
Maria !
Ma sœur...
Marie ?
Elle est partie...
Maman est partie.
Elle est déjà partie.
Maria...
Carmélite...
Je suis désolé.
Je suis désolé de ne pas être là.
Pour ne pas avoir été à tes côtés.
J'ai tout entendu d'Eduardo.
Même ce qui est arrivé à Juanito.
Je sais que ça fait très mal.
Et je sais que
tu as l'impression de ne plus vouloir vivre.
Mais je remercie le Seigneur...
Que tu sois toujours là avec nous.
Je suis désolée, Maria.
Je suis désolé...
C'est une bonne chose
Je t'ai immédiatement cherché.
Et quand je ne te trouvais pas...
J'ai vu le collier de Juanito dans ta chambre.
Que vous avez toujours porté.
C’est à ce moment-là que j’ai réalisé
que vous auriez pu
vous faire du mal.
Belinda et moi avons vu vos
pantoufles au Lac des Larmes.
J'ai traversé le lac à gué immédiatement.
Et c'est à ce moment-là que je t'ai enfin vu...
S'enfonçant lentement dans l'eau.
Je pensais que j'allais te perdre aussi.
Je suis désolé.
Je n'en peux plus.
J'abandonne.
Je ne veux pas de ça.
Je comprends, Carmelita.
Nous nous souvenons de tout.
Nous devons continuer à vivre.
Pour ceux qui nous aiment.
Maman est partie.
Ainsi que Joséfina.
Et je ne survivrai pas
si vous me quittez aussi.
Le père Orlando a entendu parler de ce qui s'était passé.
Et il veut vous parler.
Je soupçonne que l'information a fuité
à cause des domestiques.
Je ne veux pas, Maria.
Dites-lui simplement que je me repens déjà.
Carmélite...
Il faut être courageux.
Vous devez affronter vos problèmes de front.
Parce que rien ne se
passera si vous continuez simplement.
s'enfuir.
Ne t'inquiète pas, mon enfant.
Le Seigneur sait que vous
regrettez profondément ce que vous avez fait.
Arrête de pleurer, mon enfant.
J'aimerais vous montrer quelque chose.
C'est moi.
Qui a peint ceci ?
Petit Juan...
J'ai tenu ma promesse.
Quoi qu'il arrive...
Je resterai en vie.
Bergilio m'a suivi.
Quand ils ont vu ce que Leandro m'a fait,
Ils ont immédiatement informé Catapang.
Ils ont tendu une embuscade à Leandro
pendant qu'ils tentaient de se débarrasser de mon corps.
Ils m'ont emmené voir le père Orlando.
et je l'ai supplié de me cacher.
Je suis content que vous ayez déjà vu ça.
Juanito n'a pas peint le portrait de Carmelita.
Mais pourquoi Juanito a-t-il peint mon portrait maintenant ?
Je le promets...
Nous nous reverrons dans 10 jours.
Je l'évite depuis des semaines maintenant,
mais il n'abandonnera toujours pas.
S'il découvre que Juanito est toujours en vie,
Leandro pourrait tenter de le tuer à nouveau.
Léandro ?
Bonjour Carmelita.
Ceci est pour vous.
Comment vas-tu?
J'avais entendu
Que t'est-il arrivé au lac ?
Carmelita, tu dois apprendre à nager.
Pour que vous puissiez vous sauver vous-même
si jamais vous vous retrouvez en eaux profondes.
Je te rends visite tous les jours
pour s'assurer que tout va bien.
Si...
Vous souhaitez vous baigner dans le lac,
Je vous accompagnerai.
Afin de garantir votre sécurité.
Don Alejandro ne lui a rien dit
la vérité sur ma noyade.
Avez-vous reçu ma lettre ?
Celui que j'ai remis à Natasha
vous donner ?
J'espère que vous le lirez.
Tu dois faire quelque chose à son sujet, Carmela !
Comment vas-tu?
Je vais bien.
Occupé au travail.
Mais...
Cela ne m'empêchera pas de venir te rendre visite.
Peut-être que s'il n'avait pas essayé de tuer Juanito,
Nous pourrions encore être amis.
Je me suis finalement sentie assez
à l'aise en sa compagnie.
Ton baiser me manque.
Pourquoi êtes-vous...
Tu fais la moue ?
Tu te sens bien ?
Merde, c'était juste mon imagination ?
C'est juste...
Avez-vous de la fièvre ?
Non, je suis juste
Je vous remercie.
Que...
Tu ne profites pas de ma faiblesse.
J'ai beaucoup de respect pour vous, Carmelita.
Je suis prêt à attendre, peu importe la durée.
Et aussi,
Je suis le seul à avoir parlé.
À ton tour.
Racontez-moi une histoire de votre enfance.
Hmmm...
Ma sœur et moi, on se disputait tout le temps.
pour des choses simples.
Et puis
Papa nous réprimandait -
Je veux dire, mon père.
Et puis,
il nous clouera au sol...
Cela signifie qu'il va nous enfermer dans notre chambre.
Carmélite...
J'espère que nous nous sommes rencontrés quand nous étions encore jeunes.
Je suis sûre que je garderai tellement de souvenirs...
À toi pour toujours.
J'ai grandi à Manille.
Parce que je me suis concentré sur mes études.
Je ne rentrais chez moi que pour
Noël et les fêtes de fin d'année.
Ici, à San Alfonso.
C'est pour ça que je ne
connais pas beaucoup de femmes ici.
Donc ça veut dire que tu as fait la
connaissance de beaucoup de femmes à Manille ?
Oui.
Mais...
Je ne suis jamais tombé,
ni ne courtisait personne.
Et Helena ?
Quant à Helena...
Lors de la fête de Thanksgiving au mécène...
Sonya était censée me la présenter.
Mais elle s'est enfuie.
C'est pourquoi, à mon retour à Manille,
J'ai reçu une lettre d'elle.
Je n'ai pu répondre
qu'une ou deux fois.
À sa lettre.
C'est pourquoi, quand je suis rentré chez moi à San Alfonso,
Je voulais la rencontrer.
Et juste là...
Nous avons été arrêtés ensemble par Don
Alejandro et mon père.
Cela signifie,
quand j'ai vu Juanito regarder
par la fenêtre de la chambre d'Helena,
Ils ne s'étaient toujours pas rencontrés ?
Je l'avoue.
J'étais content
quand tu m'as aidée
et Helena est devenue plus proche.
Mais je n'arrive pas à t'oublier.
Je suis plus heureux quand je suis avec toi.
Mon cœur s'allège
quand je te fais sourire.
Cela n'a pas pris longtemps
pour moi de réaliser
Je tombais amoureuse de toi.
J'ai appris que vous et
Leandro aviez été amants auparavant.
Et c'est alors que j'ai réalisé...
Que tu l'aimes encore.
Parce que tu me l'as dit
que ton premier amour
parti quelque part de très loin.
Je parlais de James Gilbert !
Mais ...
ce qui me rend plus heureux
Le fait est qu'au
final, tu m'as quand même choisi.
Et je crois
que quoi qu'il arrive,
jusqu'à la fin,
Tu me choisiras toujours.
Carmélite,
Arrêtez, s'il vous plaît !
Juanito, je t'en supplie.
Je vous en prie...
Même si c'est Helena que tu aimes.
Épouse-moi.
Parce que je suis tellement amoureuse de toi, Juanito.
Je t'aime beaucoup.
Je suis désolé.
Je crois que tu trouveras
quelqu'un d'autre qui t'aimera.
Qu'est-ce que tu dis?!
Hein!?
Je ne peux pas accepter cela !
Vous le regretterez...
Je te jure que tu vas regretter tout ça !
Un paiement en or.
Tuez Juanito.
Mais que se passera-t-il si je suis découvert...
Le capitaine Flores et Natasha le savent déjà.
C'est quelque chose qui nous concerne tous les quatre.
Je sais que vous convoitez la position et le pouvoir
de la famille Alfonso.
Et la seule chose que je veux...
c'est la vie de Juanito.
Tuez-le fin février.
Manquer?
Ça va ?
Avez-vous fait un cauchemar ?
Attendez,
Belinda,
Pourquoi ma chambre est-elle en désordre ?
Manquer...
C'est vous qui
avez accroché tous ces rideaux.
Vous m'avez aussi demandé de vous acheter du matériel de broderie
Et vous n'avez rien fait d'autre que ça toute la journée.
Belinda, quelle est la date aujourd'hui ?
C'est le 2 février, Mademoiselle.
Cela signifie,
J'ai été inconscient pendant trois jours.
Ce qui s'est passé?
Pourquoi est-ce que je ne me souviens de rien ?
Je suis là.
Oh, Seigneur...
C'est Carmelita qui était
derrière le meurtre de Juanito.
Comment puis-je accomplir ma mission si
Carmelita peut contrôler mon corps ?
Comment peux-tu en être sûr, Juanito ?
Elle l'a prouvé à maintes reprises,
qu'elle désapprouve
les méfaits de son père.
Elle
nous a également remplacés à plusieurs reprises.
Il est à l'église de San Alfonso.
Il est caché par le père Orlando.
Pourquoi avez-vous
écrit une lettre à M. Caloy ?
Le père les force à avouer
Lequel d'entre eux est allié à Catapang ?
La plupart d'entre eux
ont une marque en forme de X sur le corps.
Comment le sais-tu ?
Lequel?
Attendez!
N'approchez pas !
Ne le faites pas!